Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
Осы жерден айналып өтейік…
Уф... басым қатты ауырып тұр...
Біраз уақыт ішімдік ішуден аулақ болайық
Иә?
Бұл не орамал?
(Кагу дыбысы)
Менікі емес
Кеше не болды?
Иә?
Не? иә? иә?
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
♪～
～♪
Өткен күні үйге қалай жеткеніңіз есіңізде ме?
Мен білмей тұрып, үйде ұйықтап жатырмын.
Менің есімде ештеңе жоқ
Сізге өз қаражатыңыздан қамқорлық жасаған ханзада болды ма?
Шынында да солай емес пе?
Сәлем Рецуко-сан
Иә
Мұны сату бөлімінен Шимада мырзаға жеткізіңіз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сондай-ақ, сіз Резасукені танисыз ба?
Мен оған: «Не берсең де, тез бер» дедім.
Үйде болмасаңыз, жай ғана ескертпе жазыңыз.
О, Рецуко (Рецуко) Ах
А, Хайда-кун, қайырлы таң.
Иә?
Консервіленген кофе іштің бе?
А, бұл? Ахах... Неге екені белгісіз ішіп кеткім келеді.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Аа, кешіріңіз.
Цубоне мырза мені баруға шақырып жатыр, мен кетейін.
Ах, оо
Күтілгендей, барлық сауда қызметкерлері шоттарын төледі.
Иә?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Қайырлы таң (аяқ дыбысы)
Сәлем
Цубоне мырза маған бірдеңе айтты.
Түбіртекті мүмкіндігінше тезірек тапсырыңыз.
Мурата мырза!
Демалыс күндері мен сізге көп қиындық тудырған сияқтымын...
Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Шынында да ұсқынсыз жер...
Маған көрсетейін...
Га
Иә?
(үйлену музыкасы)
Нәжіс!
Мұнымен айналысыңыз.
Уау
Рахмет!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Мықтырақ!
Нәжіс!
Шай!
Иә
Дүние әдеттегіден басқаша көрінеді
Жұмыс ауыстыру, тұрмысқа шығу, зейнетке шығу, т.б.
Бұл маңызды емес.
Махаббатпен өмір сүруім керек еді
Мен өзіме ұнайтын адамды таптым! ?
Эхехе…
Иә?
Бұл...
Бұл дерлік аяқталды.
Күні кешеге дейін мен: «Маған ұнайтын адам жоқ» деп жүрдім.
Менің ұрыста тәжірибем жоқ...
Шындығында, ол өте сүйкімді тип болуы мүмкін.
Сіз қандай адамсыз? (Вашими) Фотоң бар ма?
Иә, бірақ мен саған бірдеңе көрсетуге ұяламын.
Маған көрсет~ (Ретсуко) Аа~ Не істеуім керек?
Маған көрсет~ (Ретсуко) Не ​​істеуім керек?
Жарайды, оны көрсетудің қажеті жоқ. (Рецуко) Бұл адам.
Ах...
Бұл... керемет емес пе?
Керемет емес пе?
Олар оны «белгіленген» деп те атайды.
Не? (Вашими) Бұл ештеңе емес.
Оның тағы несі жақсы болды?
Е...
Айтыңызшы
Ал, мен не істеуім керек?
Маған айтудың қажеті жоқ.
Мен мас болғанымда, сен маған жақсы болдың.
Бірақ бұл жай ғана мейірімді емес...
Неге екені белгісіз, ол адамның айналасындағы атмосфера басқаша еді...
Мен үнемі алыстан іздейтіндей сезінемін...
Мен неге екенін түсінбеймін...
Жаныңда жүргенде мен өзімді біртүрлі тыныш сезінемін.
Сізге жақсы, Рецуко.
Мен сенің керемет адам екеніңе сенімдімін.
Ахаха... Бұл ұят.
Иә? Бірдеңе есіме түсіп жылай бастағаным біртүрлі.
Мен бір сәт ваннаға барамын.
Бұл керемет емес, солай ма?
Дәлірек айтсақ, бұл адам солай емес пе?
Қараңдаршы, сәбилер жейтін жұмсақ тәттілер.
Түсіндім! Мен де дәл осылай ойладым
Бұл не?
Ресасуке, сен күтпеген нәрсе істедің.
Не? Не?
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
«Рецуко» - бұл топтың кездесуіне өткен күні келген қыз, солай ма?
Иә, сіз өте еңбекқор адам сияқтысыз.
Иә? Жоқ, ақымақ, сен не айтып тұрсың?
Қалай қарасаңыз да, ол сіздің назарыңызды аудару үшін осында келуге барын салғанына сенімдімін.
Мәтін арқылы жасалған атмосфераға бөлінеді.
Келесі жолы мені кездесуге шақырыңыз.
Кім? (Манумару) Маған Рецуко беріңіз!
Неліктен? (Манумару) «Неге?» деп сұрамаңыз.
Мен сені қатты қалаймын...
Қалай ойлайсың, мен сені соқыр кешке әшекей ретінде алып шықтым ба?
Мен сені әлі де қатты уайымдаймын.
Неліктен? (Манумару) Ааа...
Сенің қызың жоқ болғандықтан!
Бірақ... (Манумару) Бұл «бірақ» емес!
Жарайсың ба? Енді мен саған не үшін қыз алу керектігін айтамын.
Логикалық тұрғыдан түсінуге оңай-
Мен кезең-кезеңімен түсіндіремін. Ең алдымен...
(Дабыл дыбысы)
Біз бүгін тағы кездестік
Уау...
Иә?
Кездесуге барғыңыз келе ме?
Иә
Ах...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Уау
10:00-де сайтта кездесу
Сағат 10-да сайтта кездесу
Біз неге жергілікті жерде жиналып жатырмыз?
Ең жақын станциядан бірге барсақ жақсы болар еді!
Неліктен? (Манумару) «Неге?» деп сұрамаңыз.
Уау
Ухун
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Енді біз жұппыз
Қалай қарасаң да...
Біз жұппыз.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз, баршаңызға мерекелеріңіз ұнайды.
Енді біз жұппыз...
Біз тақырыптық саябаққа кіреміз.
♪～
(Рецуконың ән айту дауысы)
(Ресасукенің ән салған дауысы)
(Ретсуко мен Ресасукенің ән айту дауысы)
～♪
Қалайсың? Сіз мені дұрыс алып жүре аласыз ба?
Иә, орындалды.
Батып бара жатқан күнде қол ұстасып қалдық па?
Иә, ол қосылған.
Жарайсыңдар.
Бірінші кездесу - ер адамның бірінші рет сотталуы.
Оған ерлігіңді көрсет
Ауырды, ауырады... аа...
Мен үйдемін
Қош келдіңіз
Мм... үнемі жүруден шаршамайсың ба?
Бір жерде дүкенге барып, демалғыңыз келе ме?
Жарайды
Хмм... Мен мүлдем шаршаған жоқпын.
Кеттік
Иә
Ах...
(отшашулардың дыбысы)
(Жел дыбысы)
Уф...
Ум...
Суық емессің бе?
Жарайды
Мен мүлдем суық емеспін
Хмм...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Эхехе…
Бұл өте қызық болды!
Сізге жақсы! (Вашими) Сіз ренжіген жоқсыз ба?
Ерлі-зайыптылар мұндай жерлерге барса, ұрысады дейді.
Бұл мүлде болған жоқ.
Сіз мені бақытты ету жолын белсенді жүргіздіңіз.
Ол таңқаларлық сенімді адам.
Ауырды, ауырады...
Эй, не болды? сол аяқ
Сізді біраз сүйретіп жіберді.
Сіздің кездесуіңіз орта мектеп оқушысы ма?
Бұл дұрыс емес.
Егер солай болса, онда ол өте ойланбайтын адам.
Мен болсам, үйге жарты жолда барар едім.
Бұл...
Жаңа аяқ киім кигеніме менің кінәм болды.
(Death metal музыкасы)
Кәдімгі әнді айтсақ ше?
Сіз күйзеліске ұшырайсыз ба?
Иә! Ән айтып, сергек болыңыз
Менің ешқандай шағымым жоқ.
Мен қазір өте бақыттымын.
♪Сіз өз қалтаңыздан шықтыңыз
♪Ханзада
♪Сен металлсың
♪Ханшайым
♪Екеуі кездесті
♪ Топтың күні
♪Мен көп іштім
♪Ішкі партия
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory